Tau ou T:       Tamanho da lista a ser gerada pelo gerador de números aleatórios.
Gamma:          Quantidade de bits que o número aleatório gerado deve ter.
Eta ou n:       O tamanho em Bits do número primo gerado em KeyGen.
Lambda e Zeta:  Utilizados para a criação da lista de ruído Delta.
Delta:          Lista de ruído adicionada para prevenir ataques de análise lateral e outros tipos.
q0 e x0:        Usados para criar a matriz de base que define o reticulado.
Rho e Lambda:   Definem a amplitude do ruído adicionado. Quanto maior, mais seguro.
Theta:          Define o tamanho do Vetor S
